# MS1516
Da ich bereits eine Weile mich damit beschäftigt hab, würde ich als Projektidee eine Erweiterung für das Shopsystem Magento vorschlagen. Zum Beispiel versuche ich seit einiger Zeit ein Zahlungsmodul für Bitcoin-Zahlung zu erstellen, was auch bald ziemlich fertig sein müsste. Ich hatte diese Idee, weil Bitcoin eine revolutionäre Zahlungsmethode ist und ich kein Bitcoin-Zahlungsmodul für Magento gefunden habe das nicht über einen Drittanbieter mit aufwändiger Registrierung läuft.
Das Modul nutzt zum Empfangen von Zahlungen das Blockchain-API (https://blockchain.info/en/api/api_receive ) und speichert Transaktionsdetails in einer speziell dafür angelegten Datenbanktabelle. Zur Umrechnung des Preises in den entsprechenden Bitcoin-Betrag wird genauso das Blockchain-API verwendet, alternativ soll es aber auch eine Option geben um den Preis nicht umrechnen zu lassen, falls die Preise schon in BTC sind. Im Backend sollen eine Menge Optionen verfügbar sein, wie zum Beispiel die Empfangsadresse, an die alle Zahlungen weitergeleitet werden und die Anzahl der benötigten Netzwerk-Bestätigungen für jede Transaktion. Nachdem eine Bestellung mit dieser Zahlungsart platziert wurde, erhält der Kunde eine Seite mit allen Informationen für die Zahlung, wie BTC Betrag, QR-Code, Originalbetrag und auch die restliche Zeit (der umgerechnete BTC-Betrag soll standardmäßig nur für eine bestimmte Zeit gültig sein, z.B. 60 Minuten, weil der BTC-Kurs zu manchen Zeiten ziemlich stark schwanken kann). 
Blockchain schickt dann bei jeder erhaltenen Transaktion an die jeweilige vorher generierte Adresse eine Benachrichtigung an den Shop und leitet den Betrag direkt an die vorher festgelegte Adresse weiter.

Eine weitere Idee die ich hatte ist, eine Art 3D-Ansicht für Artikel in einem Magento Webshop zu erstellen. Ich habe bisher noch keinen Shop gesehen der so etwas implementiert hat, aber es scheint wohl Javascript Bibliotheken zu geben mit denen das Darstellen von 3d-Modellen im Browser leicht möglich ist. 

Dritte Idee ist eine Seite mit verschiedenen Services, zum Beispiel das Generieren von PDF-Dokumenten wie Gewerberechnungen - ohne automatisch eingefügtes Logo wie bei den vorhandenen Anbietern. Für PDF-Dateien hat PHP ausreichend viele Funktionen verfügbar.
